Coba dengarkan!
Sayang, apakah dia wanita
yang datang sebelumnya?
Tidak, itu bukan dia.
- Ada yang salah.
Apa!
Bagaimana dia tahu namamu?
Apakah aku yang kehilangan
ingatanku atau kamu?
Ada plat nama di luar rumah.
Namanya tertulis di sana.
- Ya, sayang.
Namamu ada di sana.  Tapi
caranya memanggilmu berbeda.
Pokoknya, lupakan hal ini.
Ayolah, aku punya kejutan
untukmu.  Ayolah sayang.
Ya Tuhan!
Saudari, kita telah berubah.
Kami telah berubah total.
Anda telah menjadi seperti saya
dan aku telah menjadi
wanita yang riang sepertimu.
Bagus!
Ini baik!  Sekarang Anda akan
melakukan apa yang saya lakukan.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku dulu menurutimu.
Saya melakukan apa
pun yang Anda minta.
Jadi sekarang kamu di
tempatku dan aku di tempatmu.
Jadi, lakukan apa pun
yang saya perintahkan.
Anda selalu melakukan apa
pun yang Anda rasa benar.
Saya hanya melakukan
apa yang Anda minta.
Oke..
Janganlah kita bertengkar.  Sekarang
beritahu saya, apa yang harus saya lakukan?
Anda menjadi riang
dan saya menjadi tegas.
Jadi sekarang saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
- Ya.. aku mendengarmu.
Saya perlu melakukan
apa pun yang Anda minta.
Anda mengatakannya dan saya mendengar Anda.
Saya akan melakukan itu.
Guruku sayang, maukah
kamu memberitahuku
apa yang harus kulakukan?
Bukan hanya kamu.. Kami.. Kamu
ingin mengetahui bagaimana Rakshit
kehilangan ingatannya.  Bagaimana
anggota keluarga berubah?
Apa yang telah dilakukan
Pishachini pada semua orang?
Benar..
Jadi kita akan melakukannya bersama.
Bersama-sama, dengan perencanaan
yang tepat.  Apakah itu tidak apa apa?
Oke, kita akan melakukannya bersama.  Kami
tidak akan melepaskan tangan satu sama lain.
Kami akan saling mendukung.
Apakah itu tidak apa apa?
Ini bagus, Rakshit.
Senyummu terlihat bagus.
Ada kejutan yang menunggumu.
Anda telah memberi tahu
saya bahwa ada kejutan.
Tapi apa kejutannya?
Mama!  Ayah!
Bibi Ash!  Bibi Ojaswini!
Ruam, Simran!  Romi!
Kalian semua turun.
Bu, bawalah nampan
itu bersamamu.
Salam!  Saya bertemu mereka
ketika saya datang ke sini.
Aku tidak ingin kamu merasa
kesepian dan takut bersama mereka.
Itu sebabnya saya datang ke sini.  Bagaimana
aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Suamiku tersayang.
- Saudara Rakshit..
Rakshit, aku ingin
menunjukkan sesuatu padamu.
Ayo, silakan duduk.
Saya tidak tahu bagaimana cara memberitahu
Anda.  Tapi aku harus memberitahumu.
Sayang, aku tahu kamu
bingung dengan apa yang terjadi.
Saya tidak mengerti bagaimana
cara memberitahu Anda
tapi kamu pergi ke acara
bersama keluargamu.
Mobil itu mengalami kecelakaan.
Saat itulah Anda kehilangan
ingatan Anda.  Seluruh keluargamu..
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Seluruh keluargamu meninggal.
Saya seharusnya bergabung
dengan Anda untuk acara itu.
Tapi aku tidak tahu kenapa
kamu menyuruhku untuk tidak ikut.
Saya pikir Anda tahu sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Itu sebabnya, kamu..
Rumah ini..
Rumah ini menjadi
sangat kosong dan sepi.
Kelihatannya sangat buruk.
Itu sangat sulit..
Itu sebabnya saya memanggil
keluarga saya ke sini.
Rakshit, ini keluarga kecilku.
Mereka adalah keluargamu juga.
Rakshit, ini ibuku.
Mama!  Ini ayahku.
Bibi Ash!  - Salam!
Bibi Ojaswini!  - Salam!
Ini adalah dua saudara
perempuanku yang cantik.
Rash dan Simran.
Ini adikku yang cantik
dan tampan dari Bhatinda.
Romi!  Favoritku.. Bukan?
Kenapa kalian semua
berdiri seperti ini?
Kenapa kamu tidak menyapanya?
Ayo, beritahu dia sesuatu.
Halo..
Bu, maukah kamu menyambut
menantu laki-lakimu?
Bu, sambut dia.
Rakshit, menurutku
kamu tidak ingat.
Tapi ibuku sangat mencintaimu.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Dia menjadi sangat
emosional melihatmu.
Anda tahu apa yang dia katakan ..
Dia bilang kamu bukan
menantunya.  Anda adalah putranya.
Terimakasih bu!
Apakah kamu mendengar
dia memanggilmu apa?
Rakshit, ini berarti kamu
mendapatkan kembali ingatanmu.
Anda selalu memanggilnya
dengan cara yang sama.
Sekarang setelah kamu
mengingatnya, kamu pasti ingat
cinta yang kamu miliki untukku
dan juga nama panggilanku.
Nama yang biasa kamu
gunakan untuk memanggilku.
Saya sangat ingin mendengarnya.
Sayang, sudah lama sekali sejak
kamu memanggilku seperti itu.
Tolong ucapkan sekali.
Panggil aku dengan nama itu sekali.
Tidak.. Jangan memaksakan pikiranmu.
Aku akan mengingatkanmu.
Rakshit, kamu biasa meneleponku
cintamu setiap hari.
Tolong panggil saya
dengan nama yang sama lagi.
Sebenarnya, sekarang aku
sudah kehilangan ingatanku
Saya tidak ingat nama itu
dan aku tidak punya kenangan
apa pun dalam pikiranku.
Begitu ingatanku kembali, aku yakin
aku akan memanggilmu seperti itu..
Tidak apa apa sayang.  Anda
dapat menelepon saya jika Anda ingat.
Lagi pula, ini bukan masalah besar.
Aku ingin kamu berada di depanku
dan aku ingin melihatmu
sepanjang waktu.
Apa lagi yang bisa saya minta?
Saya sedikit lelah..
Jadi saya akan istirahat sebentar.
Ya, tentu saja..
Pergilah, aku akan
menanganinya dan kembali.
Oh, setan!  Siapa disini?
Siapa yang membunyikan bel?
Hai..
Hei, kamu mau kemana?
Berhenti.. Siapa kamu?
Siapa yang memberimu
izin untuk masuk?
Nyonya Drishti Rakshit Shergill!
Salam!  Drishti Shergill
memanggil kami ke sini.
Apa?
Drishti Shergill!  - Ya!
Drishti Shergill
memanggil kami ke sini.
Siapa kamu?  - Lambu Laal Seth.
Dengan hormat, orang-orang
memanggilku Hukumsa dan dengan cinta,
orang-orang mengatakan tidak
ada orang yang lebih baik dariku.
Lambu Laal Seth.  Pernahkah Anda
melihat diri Anda sendiri di cermin?
Tinggi badanmu tidak
setinggi gerbang sangkar.
Anda menyebut diri
Anda Lambu Laal Seth.
Dengar, katakan yang sebenarnya.
Siapa kamu dan siapa yang memberimu
izin untuk datang ke sini?
- Lupakan dia dan temui aku.
Saya istri Lambu Laal
Seth, Piyali Laal Seth.
Hei, Lambu Laal dan Piyali Laal.
Kalian berdua mengatakan yang sebenarnya padaku.
Siapa kamu dan mengapa
kamu datang ke sini?
Lihatlah kertas-kertas ini.
Drishti Shergill menandatanganinya
dan memberikannya kepada kami.
Anda harus melihatnya.
Kami telah mendapat kontrak
Dewa Ganesha tahun ini.
Itu sebabnya saya dan istri saya
membawa Dewa Ganesha ke sini.
Kami telah mendapat
kontrak seluruh festival.
Kami akan pergi hanya setelah mengucapkan
selamat tinggal kepada Dewa Ganesha.
Maksudku, kita akan tinggal di
sini sampai Lord Ganesha tiba.
Ayolah, Piyali!  - Hei tunggu..
Mengapa Anda membuat keributan?
Saya tidak mengenal
Lambu Laal dan Piyali Laal.
Anda membawa istri Anda dan pergi.
Ayo, ini dia.
Keluar..
Keluar.
Sebentar.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Siapa yang memanggilmu ke sini?
Katakan padaku lagi.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah kamu tuli?  Drishti
Shergill memanggilku ke sini.
Ayo semuanya.  Ayo..
Simpan di sini.
Hei, tunggu.. Hentikan!
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu..
Tidak ada yang bisa memasuki
rumah ini tanpa izin saya.
Keluar.. Kalian semua keluar.
Saya menjadi waspada
setelah mendengar nama itu.
Drishti merupakan salah satu kakak beradik
yang mempunyai kekuatan magis bukan?
Divya-Drishti..
- Ya, itu mereka..
Kedua wanita itu..
Mereka tidak akan meninggalkanku sendirian.
Saya membuat begitu banyak
pengorbanan demi permata itu.
Saya tidak mendapatkan perhiasannya
dan dia telah mengirim Ganesha pulang.
Sekarang apa yang kita lakukan?
- Aku sedang memikirkan apa yang harus kulakukan.
Pertama, saya akan
mengirim Anda dari sini.
Tidak ada yang melihatmu
di sini sampai sekarang.
Jika mereka melihatmu,
akan ada masalah lain.
Anda berangkat.
- Ya.. aku berangkat.
Hei, katakan yang sebenarnya.
Siapakah orang-orang ini?
Hey kamu lagi ngapain?
Sebelum patung dipasang
di tempat yang tepat, Anda
harus sangat berhati-hati.
Tidak ada yang salah.
Ini adalah kontrak Ms. Drishti.
- Saya memberikan satu perusahaan
kontraknya setiap tahun.
Tahun ini, Drishti
memberikan kontraknya.
Saya tidak tahu
siapa orang-orang ini..
Jadi dia memberi mereka
kontrak sebelum meninggal.
Mungkin Drishti sudah memulai
persiapan festivalnya
terlebih dahulu.
Dia tidak tahu dia
akan mati sebelumnya..
Hei, berhentilah berduka..
Kakak ipar Mahima!
Orang-orang ini membawa
berhala setiap tahun.
Anda selalu sibuk
dengan pemujaan.
Anda biasa pergi ke pasar
untuk membeli semua barang.
Jadi saya akan melayani
orang-orang ini setiap tahun.
Saya pikir Anda tidak menyadarinya.
Pasangan ini membawa
Dewa Ganesha ke rumah kami
setiap tahun.
- Ya, mereka selalu datang.
M-Maksudku, aku akan memberitahu
istrinya Piyali bahwa itu tidak perlu
untuk menutupi wajahnya sepanjang waktu.
'Ash dan Ojaswini berbohong'
'karena mereka ingin Dewa
Ganesha membawa kembali'
'kebahagiaan rumah.'
Hai!
Tuan Lambu Laal Seth,
saya memberi Anda izin
untuk melakukan apapun
yang Anda inginkan.
Silakan..
- Terima kasih!
Apa katamu?
Mengapa kamu berterima kasih padanya?
Apa perlunya berterima kasih padanya?
Kami telah menghadirkan Dewa Ganesha
dan kami akan terus melakukannya.
Ngomong-ngomong, mohon
tidak keberatan, tapi saya ingin
menanyakan satu hal padamu.
Anda telah memeriksa kami secara
menyeluruh tetapi Anda tidak
memberi tahu saya siapa Anda.
Siapa kamu?
'Ya Tuhan!
Apa yang sedang kamu lakukan, Kak?'
Siapa aku..
- Ya, siapa kamu?
Saya seorang pria dengan hati yang bersih.
Setiap kali saya membawa
Dewa Ganesha ke rumah orang
Saya tidak pernah berdebat dengan mereka.
Kami di sini bukan karena
Anda memberi kami izin.
Bahwa kami akan masuk jika
Anda menghubungi kami.. Tidak!
Saya hanya bertanya-tanya
mengapa seseorang
yang belum pernah saya
lihat menghentikan kami.
Dengar.. Bahkan istriku pun tidak
senang pria baik sepertiku berbicara
kepadamu dengan nada seperti itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Anda menghasut saya
segera setelah saya datang.
Sekarang maukah Anda memperkenalkan diri?
- Diam!
Sama seperti bagaimana
Anda menjadi bos dari wanita ini
Saya adalah bos dan
menantu rumah ini.
Saya tidak terbiasa berbicara
dengan orang seperti Anda.
Jadi lakukan apa pun yang
ingin Anda lakukan di sini.
Anda dapat membawa patung tersebut
dan menyimpannya dimanapun Anda inginkan.
Siapakah kita untuk
menjaga Dia di sana-sini?
Dia akan duduk dimanapun dia mau.
Dia memberi kita kebahagiaan
dan menghilangkan kesedihan kita.
Dia menghilangkan masalah kita.
Bagaimana kita dapat memberikan
tempat bagi Dia yang menciptakan dunia ini?
Anda hanya berasumsi
bahwa pemecah
masalah ada di sini.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Pria berkemeja putih,
datang dan bantu aku.
Anda melakukan apa
pun yang perlu dilakukan.
Tak seorang pun dari keluarga
ini akan membantu Anda.
Kami tidak membantu pelayan.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
- Semua orang membantunya.
Apa!
- Tidak ada, aku hanya menyuruhnya untuk mengambilnya.
Siapa yang ingin kamu jemput?
Orang yang membawa
seluruh dunia.
Tuhan Yang Mahakuasa, Yang
Ilahi, putra Tuhan Mahadewa.
Ayo, mari kita masuk
ke dalam rumah.
Mari kita memuji Tuhan Ganesha.
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!  - Memanggil..
Divya!  - Ya!
- Apakah kamu melihat itu?
Ya, saya melihatnya.
Semua orang sangat takut padanya.
Dia menatap semua
orang dengan sangat marah.
Ketika semua orang
memuji Dewa Ganesha, dia
menatap mereka dengan
marah dan pergi dari sana.
Semua orang pergi ke belakangnya.
Maksudku, semua orang di rumah
ini tahu betapa kuat dan berbahayanya
dia.  Tapi tidak ada seorang
pun yang pernah melakukannya
sangat takut padanya.
Apa yang salah dengan mereka hari ini?
Romi mempunyai kekuatannya sendiri.
Dia bisa menghadapi Pishachini.
Kenapa dia begitu takut padanya?
Saya tidak tahu, Suster.
- Tapi kita harus mencari tahu.
Kita perlu memeriksa
seluruh rumah.
Kita perlu memeriksa semua ruangan.
Iya kakak!  Saya tahu
Anda ingin pergi ke kamar
Rakshit.  Faktanya, Anda
sedang mencari alasan
untuk pergi ke kamarnya.
- Ya, lalu kenapa?
Dia suami saya.
Saat ini dia adalah
suami Pishachini itu.
Aku akan mengalahkanmu
jika kamu mengatakannya lagi.
Dia bukan suaminya.
Dia adalah Tuan Shergill saya.
Oke.. Dengar, ayo
ke semua ruangan.
Ide Anda sempurna.
Sekarang karaktermu
yang memiliki janggut
indah, kumis, kacamata,
dan sorban ini..
Sangat bagus!
Lagi pula, kamu tidak terlihat
seperti wanita dari sudut mana pun.
Jadi jika ada wanita yang
melihatmu dan menyukaimu..
Saya tahu saya unik!
Tapi aku jatuh cinta pada istriku.
Kerudungku..
Apa yang kamu lakukan, Kak?
Tidak apa-apa!  Saya istrimu.
Aku akan tinggal di sini
bersamamu sebagai istrimu.
Pergilah..
- Oke, kamu tetap di sini.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Hati-hati, Suster!  Jangan bertindak
berlebihan atau melakukan sesuatu yang berani.
Kita akan mendapat masalah.
Silakan..
Oh, jadi kamu mengatakan kepadaku
bahwa kamu akan bertindak berlebihan
dan melakukan hal-hal yang berani
karena dulu kita berada dalam kesulitan..
Anda jangan khawatir.
Saya tidak akan melakukan itu.
Segalanya telah
banyak berubah, bukan?
Maksudku, orang-orang
berganti pakaian
tetapi kepribadian
kita telah berubah.
Ya Tuhan!  Tahukah
Anda, saat Anda berbicara
dengan Pishachini,
saya merasa sangat stres.
Saya merasa kami berada dalam masalah.
- Tidak, Divya!
Kali ini, kita tidak akan mati
sebelum memberinya pelajaran.
Kali ini, kita di sini bukan untuk
mati.  Kami di sini untuk membunuh.
Hati-hati..
Ya Bu!
Dimana Tuan Shergill?
Saya perlu berbicara dengannya.
Aku harus pergi ke kamarnya.
Apa..
Siapa kamu?  - Lambu Laal Seth.
Tentu.
- Kenapa itu tidak benar?
Tidak, itu pasti benar karena
Anda sudah mengatakannya.
Itu benar.
Aku bagian dari kamu.
Maksudku, aku di sini untukmu.
Maksudku, aku di sini untuk
Dewa Ganesha di rumahmu.
Anda adalah Rakshit Shergill.
Salam!
Kami di sini untuk
festival Dewa Ganesha.
Oh!  Saya minta maaf!
Sebenarnya aku sudah kehilangan ingatanku.
Jadi itu sebabnya
aku tidak ingat apa pun.
Tapi aku yakin kita
saling kenal, kan?
Kita pasti pernah bertemu.
Maksudku, kita pasti menghabiskan
waktu bersama.  Kita pasti
sudah bicara satu sama lain.
Saya hanya tidak ingat.  - Ya!
Ya, kami menghabiskan
waktu bersama.
Sebenarnya, kami telah
menghabiskan banyak waktu bersama.
Kami menghabiskan begitu
banyak waktu satu sama lain
bahwa kami saling mengenal dengan baik.
- Saya minta maaf!
Saya tidak ingat apa pun.
- Tidak apa-apa!
Lalu bagaimana jika
Anda kehilangan ingatan?
Setidaknya kamu mempunyai
keluarga yang sangat menyayangimu.
Ya, saya punya keluarga.
Tapi itu adalah keluarga istriku.
Tapi mereka sudah seperti keluargaku.
- Apa!
Mengapa kamu begitu terkejut?
Anda pasti pernah bertemu
mereka ketika Anda pulang.
Istriku Shachini
pasti menyambutmu.
Dia milikmu..
- Istriku.
Oke!  Jika dia
istrimu, lalu siapa aku?
Anda hanya memiliki satu
istri dan itu adalah saya.
Maksud saya..
Anda memiliki selera
humor yang bagus.
Anda membuat lelucon yang bagus.
Ibu mertua!  - Bu!
Bu.. - Sesuatu masuk ke mataku.
Apa..
- Apa kamu baik-baik saja?
Air..
Ini dia.
Perlihatkan pada saya..
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Ya!
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Bu, silakan datang.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Silakan datang..
Bu!
Kakak, kenapa dia
memanggilnya Bu?
Maksudku, apa alasannya?
Apa yang mungkin terjadi?
Bahkan saya tidak mengerti.
Anda berbicara dengan lembut.
Mereka ada di ruang tamu.
Ya!
Saya tidak mengerti.  Bagaimana
semuanya bisa begitu aneh?
Mengapa Shachini
mengendalikan keluarga?
Bahkan saya tidak
mengerti hal ini, Suster.
Lihat, dia melihat kita saat
ledakan untuk terakhir kalinya.
Jadi menurut dia,
kita sudah mati.
Ya!  Selama ledakan, dia
menjatuhkan semua permatanya.
Jadi ini berarti, dia tidak
memiliki semua permatanya.
Dia tidak memiliki
permata yang kuat.
Jadi apa rahasia barunya?
Dimana dia?
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Apakah kamu melihat Dia?
- Dia disini..
Dia di sini..
- Bergerak.. - Hei!
Bergerak..
Anda selalu berdiri di antara keduanya.
Sudah waktunya ..
Dia akan pergi.
Sudah waktunya..
Sekarang tinggal beberapa jam lagi.
Tidak..
- Apa yang kamu katakan, Bibi?
Anda tahu apa yang terjadi pada
kita jika kita tidak meminumnya.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
- Ya!  TIDAK..
Kami akan mendapatkannya.
Kami akan mengambil minumannya.
Anda melakukan satu hal.
Kamu pergi ke kamarmu dan beristirahat.
Ya!  - Ayo ayo..
Apa.. Minumannya..
- Bagaimana jika mereka tidak mendapatkannya?
Divya, kita perlu mencari tahu
rahasia dibalik minuman ini.
Yuk, kita cari tahu.  - Ya!
Namun kita perlu berhati-hati.
Tenang, Divya..
Tidak akan terjadi apa-apa.
Dia telah keluar rumah.
Anda melakukan satu hal.  Kami
akan pergi secara terpisah dan mencari.
Ikuti Romi, saya
ikuti Bibi Ojaswini.
Apakah itu tidak apa apa?
- Oke, Kakak!
Ayo..
- Hati-hati..
Kamu juga.
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya ingin berbicara dengan Anda.
Anda pergi dari sini.
- Dengarkan aku sekali.
Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku.
Sudah kubilang aku tidak melakukannya..
- Tolong dengarkan aku.
Tante..
Aku mengejutkanmu, kan?
- Kejutan apa?
Kita terlalu tegang
dalam hidup untuk terkejut.
Pindah dari sini.
Sekalipun itu adalah hal yang besar.
- Banyak hal telah terjadi.
Apa lagi yang bisa terjadi?
- Kamu pasti tidak pernah menyangka
kejutan ini..
Kakak ipar Drishti!  - Ya Tuhan!
Ipar!
- Kakak ipar, kamu masih hidup.
Bagaimana ini mungkin?
Itu sudah terjadi.
Kami berdua kembali.
Bagaimana kabarmu, Romi?
Apakah kamu senang melihatku?
Kamu dan adikmu..
- Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak, Divya!
Romi!
- Divya, tolong pergi dari sini.
Divya, dia bisa datang
ke sini kapan saja.
Bicaralah dengan lembut..
Jangan katakan padanya.
Dia akan membunuh kita.
Ya, dia akan membunuh kita.
Kakak ipar, dia akan membunuh kita.
- Oke, santai saja.
Katakan padaku, kemana dia pergi?
Dia pergi membeli
bahan untuk ditambahkan
untuk minuman yang dia buat.
- Ya, Divya!
Dia membuat
minuman setiap 23 jam.
Dia membawa
bahan-bahan dari luar.
Jika kita tidak meminumnya, maka..
Tidak, Divya!
Divya, kami menjadi sangat takut.
Kami merasa gugup.
Kami tidak tahan, Divya.  Anda..
Romi, apa yang dia
tambahkan ke dalam
minuman sehingga
membuatmu cemas?
Apa yang membuat
Anda begitu kecanduan?
Divya, aku tidak tahu apa-apa.
Tapi kapan pun dia membawanya
bahan itu pulang, ada
lumpur merah di kakinya.
Divya, tolong kembali.
- Tidak, aku khawatir.
Saya tidak akan pergi.  - Oke..
Santai saja.. Simran!  Rashi!
Dia tidak akan melakukan apa pun padamu.
Saya disini.  Dia tidak akan melihatmu
dan dia tidak akan menangkapmu.
Dia akan menangkap kita.
Dia menakutkan dan menakutkan.
Ya!  - Dia akan membunuh kita.
- Dia tidak akan membunuhmu.
Saya disini.
- Itu sudah terlambat.  Saya perlu menyetrika pakaiannya.
Ayolah, Rashi.
Dia akan membunuh kita.
Ayolah..
- Tunggu, Rashi.. Kakak ipar, dengarkan aku.
Pergi dan sembunyi di suatu
tempat.  Karena jika dia menemukanmu
dia akan membunuhmu dan dia
tidak akan mengampuni kita juga.
Kamu bersembunyi, Kakak Ipar.
Pergi..
Hei, dengarkan aku.
- Maafkan aku, Kakak Ipar..
Kami tidak dapat
merayakannya bahkan setelah
Anda kembali karena
kondisi kami sangat buruk.
Kamu seharusnya tidak kembali.
Silakan pergi.
Pergi..
- Tolong sembunyikan..
Divya, tolong pergi dari sini.
Kamu seharusnya tidak kembali.
Romi, dengarkan aku.  Romi!
Divya dan Drishti
tidak bisa kembali.
Keduanya tidak bisa kembali.
Divya dan Drishti
seharusnya tidak kembali.
Maksudnya itu apa?
Apa!  Apa yang kamu dengar?
Saya mendengar bahwa Divya
dan Drishti tidak boleh kembali.
Saya berhenti merangkak.
Apa maksudnya?
Apakah mereka sudah kembali?
Anda membunuh mereka.  Faktanya,
kamu membunuh
mereka berkali-kali.
Berapa kali aku harus memberitahumu
bahwa aku tidak membunuh mereka?
Mereka menekan
tombol dan bom meledak.
Mereka meninggal dan juga
mengambil tiga permata saya.
Jadi, hantu mereka telah kembali.
- Hai!
Jika kamu mengatakannya lagi,
aku akan menjadikanmu hantu.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang dia katakan? Keduanya
seharusnya tidak kembali.
Jadi itu berarti mereka
tidak boleh kembali.
Itu tidak berarti apa-apa.
Artinya mereka belum kembali
dan tidak akan pernah kembali.
Apakah kamu mengerti?
- Ya!  Tidak apa-apa!
Saya hanya takut.
Jika Anda percaya, tidak apa-apa.
Hei, tunggu..
- Saya menunggu di sini.
Saya mau kemana?
Lihatlah mereka..
Saya sedang berbicara dengan mereka.
Hei, masuklah.
Saya mulai bosan.  Nyalakan TV.
Salam!
Anda sedang menonton Sweet TV.
Disponsori oleh
penyihir terbaik Shachini.
Hari ini, kita akan mulai
dengan sebuah lagu
hebat yang membuat
banyak orang terpesona.
"Kamu penipu. Kamu berjanji
padaku dan melupakan janjimu."
Ganti saluran..
Hari ini kami akan menceritakan
kepada Anda sebuah kisah hebat yang..
Hai!  Saya bisa bercerita
kepada Anda.  Tapi
aku ingin berita terkini
tentang Shergill House.
Berita terkini..
Berita terkini dari
rumah ini adalah..
Twinkle terbangun kaget karena
Ranbir Kapoor ada
dalam mimpinya.
Dia meninggalkannya
sendirian di tempat
pernikahan dan melarikan
diri dengan bersepeda.
Kabar terbarunya, Ash Shergill
sedang mewarnai rambutnya
tapi kakinya terbang dan dia..
- Hentikan!
Saya ingin tahu
tentang Divya-Drishti.
Di mana mereka?
Menantu perempuan
di rumah kami..
Mereka mati..
Mereka akhirnya mati.
Ceritanya telah berakhir.
Mereka mati.
Mereka dibunuh.
- Apakah ini berita terbarumu?
Tidak.. Masih ada berita lagi.
Kita membaca di koran
bahwa seorang wanita yang
memperlakukan pelayannya
dengan sangat buruk..
Para pelayan berencana
untuk membunuhnya dan
melemparkannya dari
lantai 21 dan membunuhnya.
Saya tidak mengatakannya.
Itu ada di koran.
Benar-benar?
'Seorang anak laki-laki hampir
mati karena terbakar petasan.'
'Dua wanita menyelamatkan nyawanya.'
'Diyakini bahwa
kedua wanita itu'
'memiliki kekuatan magis.'
Kekuatan magis..
Apakah itu mereka?
Tidak.. Bagaimana mungkin?
Mereka mati di depanku.
Tidak.. Tidak mungkin mereka.
Kalian berdua tersesat.
Kamu tidak berguna.  Enyah!
Ya.. - Tersesat!
Pergi dan beri tahu
semua orang bahwa
minumannya akan siap
dalam sepuluh menit.
Bagaimana itu mungkin?
Mereka tidak akan
meninggalkanku bahkan setelah mati.
Divya dan Drishti.
Mengapa saya
tidak ingat apa pun?
Saya muak!
Siapa..
Hei, Lambu Seth..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Suara mu..
Sebentar.
Jenggot dan kumismu palsu.
Siapa kamu?
Katakan padaku, siapa aku?
Saya tahu bahwa Anda bukan laki-laki.
Sekarang katakan padaku, siapa aku?
- Siapa kamu?
Aku akan pergi dan bertanya pada Shachini.
- Mengapa?
Karena dia pikir kamu di
sini untuk Tuhan Ganesha.
Tapi kamu.. - Apa?
- Kamu berbohong.
Kami akan mencari tahu sekarang.
Mengapa kamu menghentikanku?
Aku tidak menghentikanmu.
Dia menghentikanmu.
Dia menyebut dirinya istrimu.
Itu saya.
Siapapun kamu, jangan
berani-berani menghentikanku.
Saya berani menghentikan Anda
dan saya akan menghentikan Anda.
Anda telah menjatuhkan
kacamata Anda sehingga Anda
tidak dapat melihat siapa
yang berdiri di depan Anda.
Hanya karena kamu
seorang wanita, aku diam saja.
Lalu bagaimana jika saya
tidak mempunyai kacamata?
Saya bisa melihatnya
dan memahaminya juga.
Saya tidak ingin menghalangi jalan Anda.
Aku hanya ingin kamu
menghentikan dirimu sendiri
dan tidak memberi tahu Shachini apa pun.
- Aku akan memberitahunya.
Anda tidak akan melakukannya.
Karena kamu tahu siapa aku.
Kami berdua
memiliki ikatan abadi.
Kami terhubung dengan
hati.  Kamu tinggal
di hatiku dan aku
tinggal di hatimu.
Hatiku memberitahuku bahwa kamu
tidak akan memberi tahu Shachini apa pun.
Jadi, Anda akan memberi tahu saya apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Ada deh.
Saya hanya memberi tahu Anda
bahwa kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku minggir, tapi hatiku tahu
bahwa kamu akan mengikuti kata hatimu dan
kamu tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Siapa kamu?
Ayo, ini waktunya
'lassi' pagi kita.
Ratu akan datang.
- Dia membawa 'lassi'.
Berikan kepada kami secepatnya.
Semua orang akan mendapatkannya.
- Ya!
Rashi, kamu tetap di belakang.
Saya adalah kakak perempuan Anda
jadi biarkan aku mengambilnya dulu.
- Tidak.. - Tidak.. Rashi..
Sekarang jam sepuluh..
- Sekarang jam sepuluh..
Dia datang..
- Berikan pada kami secepatnya.
'Lassi' manisku.
Kalian semua
menginginkan 'lassi', bukan?
Ya ya ya..
Apakah Anda punya berita tentang mereka?
Siapa? Siapa?
Siapa yang Anda bicarakan?
- Kedua gadis itu.
Divya dan Drishti.
Tidak tidak..
Kami tidak tahu
apa-apa tentang mereka.
Mereka mati.
Ya, kami tidak tahu.
Yang Mulia..
Tolong beri saya 'lassi'.
Kumohon..
- Tolong beri aku 'lassi'..
Perhatian!
Ketegangan berat yang kuno.
Yang Mulia, mohon
lihat kondisi kami.
Kami sangat menderita.
Kami belum mendapatkan 'lassi'
selama 23 jam.
Mengapa kita berbohong?
- Ya yang Mulia..
Beri kami 'lassi'.
Tenggorokan kami kering.
Ya, tenggorokanku kering.
Berikan kepada kami.
- Tolong beri kami 'lassi'.
Ya.. - Tolong..
- Tolong jangan membuat kami menunggu lagi.
Tolong..
- Tolong, Yang Mulia..
Berikan..
Mohon diberikan, Yang Mulia..
Yang Mulia, mohon berikan..
Diam!
Kalian semua tetap diam!
Saya tahu bahwa Anda menyadarinya
tetapi Anda berbohong kepada saya.
Tidak..
- Kami tidak tahu apa-apa..
Tidak apa-apa!  Aku akan mencari tahu.
Jika tidak sekarang, saya
akan mencari tahu nanti.
Untuk saat ini, kalian semua minum ini.
'Lassi' khusus.
Hei tunggu..
Apa yang perlu Anda katakan
untuk mendapatkan 'lassi'?
Kami akan berada di bawah
kaki Anda sepanjang waktu.
Anda adalah ratu kami dan
kami adalah budak Anda.
Berikan pada kami..
- Berikan pada kami..
Tolong..
Serahkan pada kami..
Minumlah!
'Semua orang
tersungkur di kakinya.'
'Hanya untuk segelas 'lassi'.'
'Ya Tuhan!'
'Mereka sangat
takut pada Shachini.'
'Apa yang bibi katakan pada mereka?
Sudah 23 jam.'
'Mereka sangat ingin minum.'
'Maksudnya itu apa?'
Terima kasih untuk
'lassi'nya, Yang Mulia..
Rashi, rambutmu sudah beruban.
Anda telah menjadi tua.
- Ya Tuhan!
Bahkan rambutnya sudah memutih.
Ya.. Simran, kenapa
kamu terlihat seperti ini?
Rambutmu.. Rambutmu juga..
Apa yang terjadi?
Semua ini terjadi dalam waktu singkat.
Saya pikir mereka
semua kecanduan 'lassi'.
Tapi.. Tapi dalam waktu singkat
mereka semakin tua.
Bagaimana itu mungkin?
Shachini menambahkan sesuatu ke
'lassi'.  Saya harus memberi
tahu saudari tentang hal itu.
Suster ada di kamar Rakshit.
Saya perlu membawanya ke sini.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana saya membawanya ke
sini tanpa ada yang meragukan kita?
Bagaimana aku mengenalmu?
- Ajukan pertanyaan itu
di hatimu, Tn. Shergill.
- Tuan Shergill!
Mengapa kamu memanggilku
dengan nama itu?
Karena begitulah aku
biasa memanggilmu.
Coba ingat-ingat, Tn. Shergill.
Anda memanggil saya dengan cara yang sama.
Nama itu masih membuat
jantungku berdebar kencang.
Dengarkan apa yang dikatakan
detak jantungku padamu.
'Jantung Anda berdebar
kencang, Ny. Shergill.'
"Aku bisa mendengar setiap detaknya."
Apakah Anda ingat
sesuatu, Tuan Shergill?
Apakah Anda ingat bak mandi ini?
Kami berdua terlibat dalam hal ini.
Kami semua basah kuyup.
Apakah kamu ingat sesuatu?
- Apa!  Benar-benar?
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Kembali..
Hentikan!
Aku sudah bilang..
Anda suka menarik saya
lebih dekat ke diri Anda sendiri.
Itulah yang Anda
lakukan pada hari itu.
'Jadi kalian semua tahu
apa yang harus dilakukan.'
'Melompat!'
'Hai..'
'Siapa yang menyelamatkanmu?  Katakan
padaku, siapa yang menyelamatkanmu?'